----SUBIR A HEROKU----

1. Instalar Heroku en el equipo
2. >heroku create
2.x visitar la documentacion de heroku para ver el paso a paso de Nodejs
3. en el package.json agregar al final el atributo engines y el valor es la version de node.
3.x archivo Procfile
4. >heroku local web
5. >git add .
6. >git commit -m "mensaje para hacer deploy"
7. >git checkout main
8. >git merge [nombre-de-la-rama]
9. >git push heroku main
10. si todo sale bien, te debe dar el url donde se aloja el servidor de backend.

Tambien se puede hacer deployement a Vercel
